Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♫ ♫
Anda semakin berani dari hari ke hari.
Anda sebenarnya memandu dengan seseorang
pada siang hari?
tahu tak?
Masyarakat menjalankan undang-undang sekarang.
Simpan helah lama yang teduh itu dan jauhkan daripada pandangan.
- Difahamkan.
- Cakap bahasa Hua dengan saya!
Ya, Encik Xu.
Pakcik Xu.
Jika saya mengacau lagi, kunyah saya ke muka saya.
Xiao.
Ayahmu meninggalkanmu dalam jagaanku,
jadi saya bertanggungjawab untuk awak.
Kami adalah perniagaan keluarga yang besar.
Kita tidak boleh duduk diam.
Kami akhirnya memilih untuk mendorong pertumbuhan baharu
dan meletakkan anda bertanggungjawab bagi
langkah besar ini ke farmasi Negara Hua.
Anda tidak boleh menjatuhkan bola.
Kami ahli perniagaan.
Buat duit diutamakan.
awak betul.
Keamanan membawa keuntungan.
Tetapi Pakcik Xu...
Ajar saya pelajaran sedemikian secara bersemuka.
Jangan main-main
dan bersyarah kawan-kawanku.
Mereka tidak akan benar-benar mendapatnya, bukan?
Xiao, baguslah awak tahu
dari mana saya datang.
Sudah lewat; Saya akan pergi.
Pakcik Xu. Saya akan bawa awak keluar.
tak perlu.
Masuk awal.
Bos. Saya akan cari siapa yang memberitahu Encik Xu.
Juga, pemandu Tesla itu pantas.
Dia sempat mengelak.
Dia mungkin hanya mengalami kecederaan lengan.
- Adakah anda mahu kami...
- Jika nasib menyebelahinya, itu karmanya.
tinggalkan.
Bagaimana dengan anak perempuannya, Xu Ting?
Dia terbang pulang untuk memulihkan kesihatan.
Saya tidak mahu dia pulih terlalu cepat.
Bos, Cik Xu ialah tunang
yang dipilih oleh bos besar untuk awak.
Jika dia mendesak anda mengenainya...
Selagi
pengembangan Negara Hua kita berjalan lancar...
dia tidak perlu lagi menjadi tunangan saya.
[Episod 1]
Cik Xu, masa untuk ubat anda.
Ting Ting, hanya fokus untuk menjadi lebih baik.
Jika anda memerlukan apa-apa di Bangkok,
beritahu saya.
Terima kasih, Xiao.
Jururawat, katakan sekali lagi. saya dah tua.
Saya tidak ingat jika anda bercakap terlalu cepat.
Pihak hospital mengeluarkan
notis keadaan kritikal.
Doktor, apa yang saya buat? Adakah saya masih boleh dirawat?
Kita perlu memerhati lebih lanjut.
Tolong, saya bergantung harap pada awak.
Kami akan buat yang terbaik.
Jangan takut, sayang.
Ia akan baik-baik saja tidak lama lagi.
Tiada lagi kesakitan, tiada lagi kesakitan.
Saya telah memberitahu anda beberapa kali ...
Di mana anak-anak anda?
Mengapa mereka tidak akan datang melawat anda?
Mereka sibuk dengan kerja.
Ayah, apa yang kita buat... Ayah...
Semua makhluk menderita.
Semua borang kosong.
Semoga Buddha melindungi kita.
Semua siap.
Jabatan yang anda perlukan
terletak betul-betul di seberang lif.
Terima kasih, anak muda.
Awak kacak dan baik hati.
Mudah di sana, Nenek. Perlahan-lahan.
Hebat, saya pasti akan merindui pertemuan itu.
Dan ia adalah kereta mewah...
Harap pemiliknya munasabah.
Hello.
saya minta maaf...
Saya terpaku pada GPS dan melihat ke atas terlalu lewat jadi saya mengekori anda.
Adakah anda terluka?
saya sihat.
Adakah anda perlu pergi ke hospital?
Saya mengetuk tingkap awak,
tetapi awak tidak menjawab.
Saya bimbang awak terluka.
saya sihat. Ia berlaku begitu pantas.
- Saya terkaku seketika.
- Saya minta maaf.
Ia sepenuhnya salah saya.
Saya akan menanggung semua kerosakan.
Kereta tak kisah. Lebih penting anda selamat.
Saya sudah menghubungi polis trafik
dan syarikat insurans saya.
Tetapi ia mungkin mengambil sedikit masa anda.
Tiada masalah.
Saya tidak tergesa-gesa.
Okay.
Terima kasih.
Maaf.
Ia masih sejuk.
Anda kurang berpakaian.
Jaket saya ada dalam beg pakaian saya.
Saya bergegas ke penerbangan dan terlupa untuk mengambilnya.
Fikiran membuang kot saya buat masa ini?
Nah...
Terima kasih, kemudian.
Dan jangan bercakap begitu sopan. Kedengaran kaku.
Saya Fan Xiao, Thai-Hua.
Saya Awak Shu Lang.
Bau mawar liar?
Dia kelihatan sangat berbutang,
tapi dia guna minyak wangi mawar liar.
Huo, datang jemput saya.
Seseorang memandu masuk ke dalam kereta saya.
Tesla putih.
9230.
Bangkok.
Saya telah ditangguhkan 38 minit, 42 saat.
Dan jangan menyebabkan sebarang kematian.
Dunia kecil, Encik Awak.
- Kita berjumpa lagi.
- Encik Fan?
Apakah kemungkinannya.
Kenapa lengan awak cedera?
Adakah ia dari perlanggaran bahagian belakang?
Tidak tahu apa yang berlaku kebelakangan ini.
Saya baru sahaja meletak kenderaan dan sedang keluar apabila seseorang memotong saya.
Nasib baik, ia kecil.
- Tolong beri laluan!
- Beri laluan!
- Terima kasih.
Patah tulang tidak boleh dipermainkan.
Nasib baik, hospital Hua Country ini
mempunyai reputasi yang hebat di Thailand.
Di sini untuk susulan?
Saya memerlukan pembalut itu ditukar.
- Apa yang membawa awak ke sini?
- Menziarahi pesakit.
Lorong wad bersambung dengan pesakit luar.
Rasa hala tuju saya menyebalkan. Saya entah bagaimana merayau di sini.
-
- Jika ia tidak terlalu menyusahkan,
boleh awak tunjukkan saya ke tempat letak kereta?
pasti. Saya akan memberitahu anda laluannya sedikit lagi.
Apa yang berlaku?
jom pergi.
Kenapa anak saya?
Mengapa anda semua...
Sangat berbahaya!
Anda membesar dengan baik, satu demi satu...
Kenapa dia tidak boleh? kenapa?
Pagar itu sangat tinggi.
Bagaimana dia dapat mengatasinya?
- Puan...
- Jangan datang lebih dekat!
Kami telah mengesahkan diagnosis, tetapi ia tidak sia-sia.
bertenang.
- Jika kami memberikan rawatan pantas...
- Rawatan pantas?
-
- Dengan wang apa?
Saya tidak mempunyai cukup untuk satu pembedahan!
Berundur dahulu! Ia berbahaya!
Anda memegang anak!
- Tenang.
-
- Biar saya.
- Jangan buat.
Jangan lompat! Tolong jangan melompat!
Dengar! Penyelamat bomba hanya berkata
jika orang dewasa jatuh, jangan cuba menangkapnya.
Anda akan terluka. Tetapi kita boleh cuba menangkap kanak-kanak itu.
Kita boleh menggunakan kot dan cadar sebagai kusyen.
Sebelum mereka tiba, bersedia untuk menangkap bayi itu!
Cepat! Jaket dilepas!
Tumpukan mereka di sini!
- Ayuh.
- Jika ada cadar, gunakan juga!
Puan, saya serius.
Anak saya juga menghidap penyakit jantung kongenital.
Mereka berkata dia tidak akan hidup lebih dari satu tahun.
Pasukan gabungan Sino-Thailand mengadakan klinik percuma.
Dia sihat sekarang. Terdapat pilihan!
Banyak tangan yang mampu di sini.
Lengan awak cedera. Tidak perlu sertai.
saya sihat.
Apa masalahnya?
Awak tak rasa jauh dengan saya hari ini.
Jika kita selamatkan anak itu, makan malam untuk saya malam ini.
Panggil ia sebagai perayaan, dan permohonan maaf atas kemalangan itu.
Dan jika kita tidak?
bergurau.
Nampaknya saya akan mendapat makanan percuma sama ada.
Oh tidak!
Nampaknya penyelamat tidak akan sampai tepat pada masanya.
Mereka berkata jangan tangkap orang dewasa, hanya kanak-kanak.
Bagaimana jika mereka berdua jatuh?
Jika itu berlaku,
untuk mengelakkan lebih banyak kecederaan kita hanya boleh...
Jangan datang dekat! Kekal balik!
Hati-hati!
Ya! Kami menyelamatkannya!
Alhamdulillah!
Anda hebat!
awak menangis.
Tidakkah anda fikir kematian juga boleh menjadi sejenis pelepasan,
malah penebusan?
terima kasih.
awak cakap apa?
Penebusan? untuk apa?
tiada apa. Sekadar memikirkan
kejadian petang tadi.
Di sini. Tahniah untuk langkah kepahlawanan anda.
Dan kepada awak.
Tidak menjangkakan anda menjadi seorang lelaki matching-and-cigs.
Bagaimana jenama itu?
Ada kebaikan?
Cubalah sendiri.
Nah?
Bukan perkara saya.
Terlalu manis.
Agak seperti...
- Merah.
- Merah?
Rouge.
Anda benar-benar mengatakan apa yang anda fikirkan.
Mungkin hari ini hanya istimewa.
Maaf. Saya perlu mengambil ini.
Saya akan memukul tandas.
Anda boleh tinggal diam.
Hello?
Hei, Zhen Zhen.
Saya sedang makan di luar.
Bunyinya menyeronokkan!
Okay.
Saya akan tinggal dengan awak hujung minggu depan.
Rindu awak juga.
Okay. Anda mempunyai jadual awal.
Cepat tidur.
Selamat tinggal.
Jadilah baik.
Anda dan teman wanita anda
mempunyai hubungan yang baik.
Saya iri pada awak, mencari jodoh.
belah jiwa?
Agak banyak, bukan?
Adakah anda mencintainya?
Ya.
saya buat.
Rasanya saya keseorangan di meja ini.
Ia mesti kerana anda terlalu memilih.
Itu sebahagian daripadanya.
Jadi, apakah jenis anda, Encik Fan?
secara jujur?
Teman wanita anda kelihatan hebat.
Mungkin saya tersalah cakap.
Saya dibesarkan di Thailand.
Saya tidak begitu fasih dengan bahasa Hua.
Saya selalu memperbodohkan diri sendiri.
maksud saya...
dia mesti cantik.
Saya percaya citarasa anda.
Jika dia mempunyai adik perempuan,
keberatan memperkenalkan mereka?
Sayang sekali.
Dia tidak.
Terima kasih untuk makan malam, Encik You. jumpa awak.
Jaga diri, Encik Fan.
Bos.
Itu sahaja.
Ketahui siapa teman wanita You Shu Lang.
Saya rasa saya sudah bersedia untuk hubungan.
Ya, tuan.
Zhen Zhen.
Hei, Xiao Ya.
Lu Zhen, awak dah sampai ke?
Ya.
Seorang lelaki yang kelihatan tegar membawa saya masuk.
Dia tidak pandai dengan bahasa Hua.
Dia mungkin bukan dari Negara Hua.
Oh?
Kemudian mungkin pelukis dari Negara Hua.
Agensi kami telah
berada di kalangan Negara Hua selama bertahun-tahun.
Kebanyakan pelanggan kami adalah orang Hua.
Saya akan menyemak dengan perniagaan kemudian.
Jangan risau, menjadi model
tidak memerlukan bahasa Thai.
Tetapi anda hampir tidak pernah ke Thailand dan anda telah pun mendapat persembahan yang bergaji tinggi.
Mereka juga meminta anda. Ambil serius.
Faham, puan.
Saya akan tutup telefon dahulu.
Bilik itu kosong,
jadi saya akan menyentuh solek saya sementara saya menunggu.
Okay.
Anda pasti?
Itu kekasih You Shu Lang?
ya.
Dia kelihatan sangat tegak dan tidak boleh disentuh.
Siapa sangka dia suka lelaki?
Saya rasa tiada siapa yang sempurna.
Saya tertanya-tanya adakah kekasihnya berbau seperti mawar liar juga.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Saya terpaksa menerima panggilan penting.
Maaf kerana membuang masa anda, Encik Lu.
tak mengapa. Ia tidak lama.
- Jadi, adakah saya perlu...
- Saya Fan Xiao.
Lupa nak perkenalkan diri.
Saya Lu Zhen.
Apa yang awak perlukan saya buat?
Encik Lu, duduk di sini dan diam.
Okay.
Adakah saya perlu berubah?
Tidak.
Kecantikanmu adalah suci apa adanya.
Ia tidak memerlukan sebarang hiasan.
Harap itu tidak menyinggung perasaan anda.
Panggil saja saya Lu Zhen. Semua orang begitu.
Semua orang?
Kekasih awak juga?
Tiada kesalahan.
Saya hanya suka membina kepercayaan dengan subjek saya.
Keintiman, malah.
Seperti...
kekasih.
jangan risau.
Tiada sentuhan fizikal.
Saya harap awak faham maksud saya.
Saya pernah jatuh cinta dengan bunga
di studio saya sebelum ini.
Dengan awan.
Saya mungkin akan jatuh cinta pada awak sedikit
semasa kita bekerja.
Saya harap awak tak kisah cinta saya, cinta lelaki.
saya faham.
Saya tidak tahu apa yang saya patut lakukan.
Hanya duduk diam.
Dan beritahu saya, apakah kekasih anda memanggil anda?
Apa yang membuatkan awak begitu yakin saya mempunyainya?
Perasaan usus.
Jadi...
Saya betul?
Apa dia panggil awak?
Zhen Zhen.
Baiklah, Zhen Zhen.
Duduk tegak dan pandang ke hadapan.
Okay.
Xiao, ini telah dipratayangkan oleh pasukan.
Mereka sesuai dengan arahan Pinfeng Capital, dan mempunyai potensi pasaran.
Cuba tengok.
Jika ia boleh diterima, saya akan mempunyai draf helaian penggal pasukan
dan mulakan usaha wajar.
Ia adalah gunung kertas kerja.
Jika anda tidak mahu membaca semuanya, tandatangan sahaja.
Naib Presiden Xu.
Mari gunakan tajuk di tempat kerja,
Jangan mengelirukan kakitangan.
Baik, kami akan melakukannya dengan cara anda, Xiao...
Tidak, Presiden Fan.
Presiden Fan, bagaimana keadaan fail ini?
Siapa Ketua Admin?
Itulah saya, Xu Gang.
Kami memberi tumpuan kepada syarikat Hua Country dan pasaran Hua Country.
Kebanyakan orang kita adalah orang Hua
atau Thai-Hua.
Jadi, protokol kita harus
sejajar dengan Negara Hua.
Beritahu saya.
Pada mesyuarat ketua jabatan di Negara Hua,
beginikah susunan kerusi?
Begitulah cara mesyuarat syarikat
sentiasa diatur.
selalu.
Betul.
Ini mesyuarat rasmi pertama saya di sini.
Jadi, mungkin anda tidak mendapat peluang
untuk menyesuaikan tempat duduk saya.
Kesilapan saya, maaf tentang itu.
Ia bukan masalah besar.
Saya secara rasmi mengambil alih.
Banyak yang perlu dipelajari.
Anda juga memerlukan masa untuk menyesuaikan diri.
Duduklah.
Naib Presiden Xu,
saya akan menelitinya dengan teliti.
Tidak boleh membuat anda bekerja keras pada usia anda.
Mari kita akhiri untuk hari ini.
Pemeriksaan latar belakang adalah sukar.
Malam ini, saya makan malam. Kami akan berehat sedikit.
Anda pilih tempat itu, dan saya akan bayar.
Terima kasih, Presiden Fan!
Lagi satu.
Minta Pengarah Pelaburan
menghantar semua bahan projek ke pejabat saya,
termasuk yang tidak berjaya.
Boss, ini adalah butiran mengenai penaja
yang membayar
untuk pengajian anak CFO di luar negara.
Itu anak saudara Encik Xu.
Juga, Geng Xu pentadbir.
Lejar perolehan syarikat
ada dalam peti masuk anda.
Perkara tidak pernah berubah.
Berikut adalah cadangan projek
daripada Pengarah Pelaburan.
Timbunan tinggi mengandungi yang ditolak.
Saya akan keluar.
[ Cadangan Pelaburan Projek Farmaseutikal Terikan Probiotik Berfungsi ]
Cikgu yang mana?
Bohai.
Farmasi Bohai.
Awak Shu Lang.
Nampaknya takdir tidak akan berhenti
menyatukan kita.
Peminat Xiao?
Kenapa dia telefon saya?
Hello?
Hello, Encik Awak.
Hello, Encik Fan.
Apa yang membuatkan awak menelefon?
saya sesat.
Apa yang saya buat?
Saya ingat awak tidak menunjukkan saya
ke arah yang betul sejak di hospital.
Bagaimana anda berjaya terkandas di sini?
Tiada idea.
Saya mengikuti GPS dan menemui jalan buntu.
Saya berpusing-pusing, dan entah bagaimana berakhir di sini.
Anda juga tersesat
ketika datang dari lapangan terbang?
Ya. Saya mempunyai arah yang teruk.
Saya sentiasa tersesat.
Sistem jalan raya Bangkok adalah maze.
Tidak seperti Negara Hua.
Sejujurnya, kadang-kadang...
tersesat boleh jadi menyeronokkan.
Anda melihat perkara yang biasanya anda terlepas.
Tengok. Ada sarang burung.
Semasa saya menunggu awak,
Saya melihat anak ayam berbulu halus
yang belum berbulu sepenuhnya
jatuh dari sarangnya.
Adakah anda fikir ia tergelincir?
Pernah dengar apa yang ahli biologi katakan?
Apa kata mereka?
Mereka berkata...
apabila anak ayam ditolak keluar dari sarang, sembilan daripada sepuluh,
ia daripada adik beradik berebut makanan dan menolaknya.
Jangan panggil saya "abang"!
Fan Xiao, awak sama seperti ibu awak.
anak tak sah taraf
Kadang-kadang, ibu bapa memihak kepada orang lain.
Mereka tidak mahu membazirkan
makanan susah payah kepada yang lemah.
Saya memberitahu anda sebelum ini,
awak patut belajar dari abang awak.
bukannya main-main sahaja setiap hari.
Keluarga kami berjalan atas kekananan.
Awak anak kepada gundik.
Anda tidak boleh bercakap di sini.
Jadi, yang mana?
Jom balik.
Hari semakin larut.
Anda tidak akan menyimpannya?
Anak ayam itu mungkin belum mati.
Simpan? Bagaimana?
Letak balik?
Bagaimana anda tahu ia tidak akan
dibuang begitu sahaja?
Anda tahu meletakkannya kembali
tidak akan menyimpannya.
Jadi, kenapa awak selamatkan bayi itu?
Adakah anda fikir menyimpannya
akan menghentikan penyakitnya daripada menyeksanya?
Adakah anda fikir dia akan terus hidup?
Saya hanya memberi peluang kepada kehidupan.
Dan saya berada di sana.
Saya tidak boleh hanya berdiri dan menonton.
Tetapi alam mempunyai peraturannya.
Kita jangan terlalu banyak masuk campur.
Agak janggal untuk berkata,
tetapi saya ingin memberitahu anda.
Syarikat saya telah menampung
perbelanjaan perubatan anak.
Dia akan membesar dengan sihat.
Jadi...
Terima kasih atas tindakan pantas dan keberanian anda.
Awak belikan dia peluang itu.
saya...
dah lewat.
jom pergi.
Saya kelaparan.
Biar saya belikan awak makan malam untuk mengucapkan terima kasih.
Saya masih ada kerja malam ini.
Mungkin lain kali.
Kerja?
Seperti dalam mendorong pembiayaan baru?
Bagaimana awak tahu?
Beberapa dek VC mendarat di atas meja saya.
Syarikat anda berada dalam longgokan.
Kami sedang bersiap untuk bercakap.
Jangan kita berdiri di sini.
Jom, kita boleh makan dan bercakap.
Saya tahu tempat yang bagus.
Sempurna.
Pimpin jalan.
Hari ini, pertemuan Bohai Pharma
dengan Pinfeng Capital berjalan lancar.
Kami telah menyelaraskan lagi matlamat kami,
Presiden Fan, apa-apa lagi yang anda perlukan.
Sebarang panduan?
Pengarah Liu, bahan anda teliti.
Tetapi pusingan kita sekarang mempunyai sasaran yang jelas.
Ia untuk produk yang menyasarkan
pasaran domestik Negara Hua.
Itulah sebabnya kami melihat
Bohai Pharma dari Negara Hua.
Jadi, kami memerlukan lebih banyak data yang disasarkan.
Tidak tergesa-gesa.
Shu Lang dan saya boleh bercakap pada bila-bila masa.
Alangkah terkejutnya!
Jadi, anda berkenalan dengan Pengarah Anda?
Ini benar-benar satu pukulan nasib
untuk syarikat kami!
Bukankah mereka kata Presiden Fan membesar di luar negara
dan baru sahaja pulang ke Thailand?
Bagaimana mereka begitu rapat?
Tiada idea. Mungkin mereka mengenali antara satu sama lain sebelum ini.
Malah di talian aluan tadi,
dia terus memanggilnya "Shu Lang".
Bunyinya tidak seperti mereka baru berkenalan.
Pengarah, jamuan sudah siap.
Kita pindah ke restoran?
Sempurna.
Presiden Fan, kami membawa
pasukan chef kami sendiri dari rumah.
Anda boleh merasai yang paling asli
Hidangan Hua Country dan minuman keras yang enak.
Kemudian saya akan menerima dengan senang hati.
Saya boleh menahan minuman keras saya.
Shu Lang tahu perkara itu.
Kemudian saya akan mempunyai Xiao You
temankan anda untuk beberapa minuman lagi.
Okay.
Presiden Fan adalah penyelamat nyawa!
Datang, Presiden Fan. Cheers!
Buka botol lain.
Xiao Ding, kenapa saya duduk
di sebelah kerusi utama?
Bukankah itu sepatutnya untuk
Pengarah Liu dan timbalan menteri?
Tidak ada kesilapan.
Pengarah Liu memberitahu saya
untuk meletakkan anda di sebelah Presiden Fan.
Saya fikir awak tahu.
- Presiden Fan, nikmatilah.
- Teruskan.
Kami di Bohai Pharma
baru sahaja selesai
penyusunan semula milik kerajaan.
Kami mempunyai timbunan kelulusan dadah.
Tetapi tanpa modal,
kelulusan tidak bertukar menjadi wang tunai.
Semua orang di sini adalah profesional industri,
jadi saya tidak akan berdakwah.
Tetapi jika kami menyasarkan pasaran Negara Hua,
Saya perlu bercakap secara spesifik.
Anda semua tahu prestasi Cecair Oral Anxin Kun Pharm setiap tahun.
Dan itu tidak mengira lingkaran cahaya pada SKU lain.
Pengarah Liu, Cecair Oral Shuxin
tidak pernah masuk ke dalam pengeluaran.
Terus terang, itu mengemis
sambil memegang mangkuk nasi emas.
Presiden Fan, jika anda suka arahan OTC itu,
kami akan buat semula rancangan baharu
dan tunjukkan kepada anda.
Xiao You, ayuh.
Isi gelas Presiden Fan.
Selalunya saya yang mencurah-curah untuk Pengarah Awak.
Beraninya saya menyusahkan dia malam ini?
Presiden Fan.
Perkongsian antara Pinfeng
dan Bohai ini menunggang Pengarah You.
Saya katakan projek ini diketuai oleh Pengarah Anda.
Dia mempunyai latar belakang perubatan.
Membazir untuk kekalkan dia sebagai pengarah pejabat.
Pengarah, tolong... Jangan sanjung saya.
Saya tidak begitu berkemampuan.
Bagaimana anda tahu jika anda tidak mencuba?
Bagi pelaburan pula,
tolong pilih Bohai.
Nah, tiada masalah.
Datang. Mari kita angkat gelas kepada Presiden Fan!
Berikut adalah perkongsian yang hebat!
Syarikat anda sedang beratur untuk bersulang,
tetapi anda menyelinap di sini
untuk kedamaian dan ketenangan?
Awak tak perlukan askar kaki macam saya.
Anda telah mempunyai beberapa.
Perhatikan langkah anda.
Tong sampah di sisi anda;
Saya akan melemparkan ini.
Marah dengan apa yang saya katakan di meja tadi?
Tidak.
Anda telah meningkatkan nilai saya.
Mengapa saya akan marah?
Jika kita melabur pula,
mengapa tidak meletakkan anda di atas alas?
Anda benar-benar melabur?
Projek itu mempunyai kaki.
Jadi...
Apabila kita keluar semula,
Pengarah Besar Anda harus bermain
agak sukar untuk diperoleh.
Buat orang-orang yang tidak tahu apa-apa
semua tutup mulut.